Oke alles wat we hierboven hebben besproken neem je mee, je weet hoe op dit moment alles staat, maar ik wil dat je ook goed nadenkt over hoe je nu alle regels van waar haalt, want ik noem steeds alle regels, maar als dit eerst in de database gemapt moet worden moet je natuurlijk een SQL code geven die alles overschrijd en juist is met de regels die ik steeds heel het gesprek benoem betreft klantcontacten vervolgcontacten analyseren, slim zijn, annuleren, adreswijziging, compensaties, dreiging, leverdagen, algemene vragen, klachten, noem maar op. 
Wat ik dus wil is een volledig slimme klantenservice, SaaS waar ik mee bezig ben zoals je weet als je alles analyseert, je weet hoe de codes nu staan, want je hebt zelf de canvas naar mij geupload, en de wijzigingen besproken en mijn wensen. Alleen wil ik dat je nu echt werkt met VOLLEDIGE codes die je me geeft, ookal vervang je stukjes. 
Ook ben ik benieuwd of AI nu overal op kan antwoorden, en ook contact met de klant kan houden als een situatie is afgerond maar een klant ergens over begint, bijv ik heb mijn terugbetaling nog niet ontvangen (dit is een voorbeeld) maar daarom vroeg ik AI slim te maken en zelfanalyses kan laten doen, en ook dat die weet wat die al gedaan heeft, en wat de klant nu bedoeld en hier altijd op passend kunnen atnwoorden, ook hebben we nu detectie woorden etc, maar ook AI moet herkennen of iets in de buurt komt daarvan, snapje? Dus andere dingen kunnen bijv ook dreiging zijn, noem maar op. Het gaat er mij dus om, we moeten de klant zo gerust mogelijk stellen aangezien we dropshippen, en dit een beetje de klant misleid, dit houd in je werkt nooit met tracking gegevens modules, aangezien je een lange levertijd hebt, maar altijd een excuus vind, het ligt hier of daar aan, snap je nou wat ik bedoel? Dus ik wil dat je echt ALLES analyseert, en reking houd met alles, maar overal wel juist op kan antwoorden, inclusief al onze regels die we besproken hebben. 
Ik zal nog een keer de database sturen waar mee we werken, de blueprint van waar we nu mee werken, de codes heb je al als het goed is want die hebben we samen aangepakt., houd rekening met juiste node referenties en volgorde, maar ook dat kan je herleiden uit al onze chats vandaag. 
Ik stuur je ook nog eens oude bestanden op zoals koppelingen in LoveAble (dit is het dashboard met allemaal functies en koppelingen met de database, we hebben de flow nu al een paar keer ververst, dus weet niet of hier nog heel veel van actief is, maar ik wil ook weten welke SQL codes ik nog moet runnnen, maar wil ook dat je noteer wat we wijzigen of gewijzigd hebben. Het idee is dus dat elke klant dezelfde thread ID houd wanneer het een bestaande klant is, de compensatie ladder alleen wordt meegenomen als die hiervoor bedoeld is, en de klantnaam altijd vastgezet wordt ook, verder ben ik benieuwd of AI zelf ook kan analyseren in welke categorie hij moet plaatsen, door het doorlezen van bericht eventueel. We gaan zorgen voor goede samenvattingen, ook wat AI hiervoor heeft gedaan, en je update alltijd met nieuwe samenvatting of breid uit, maar wel met behoud van alles wat we met klant besrpoken hebben. Zoals je weet bepaald tenant id de waardes die klant invoer in het dashboard, dus deze waardes moeten vast staan, ze kunnen zelf ook scenarios toevoegen, enkel ik wil toch weten hoe het nu wordt bepaald, en welke regels we nu hebben in de database, en eventuyeel moeten toevoegen nu, we doen zo min mogelijk hard-coded, maar dit wist je al. 
Kali is weer het N8N flow bestand (json) de database is ook helemaal toegevoegd, en ik zal je 2 andere kolommen sturen hoe het nu wordt gemapt, dus klantnaam niet vastgezet en bij elk contact in interactions weer een nieuwe rij, en geen update naar 2 bijvoorbeeld. Vraag ook niet om een kolom aan te maken als die al bestaat, en houd bij welke database codes we hebben uitgevoerd al in de tussentijd en welke nodes. database nieuw.sql is de database van nu, je had al wijzigingen aangebracht, lees chat en canvas maar door. Lees alles uitghebreid door, kijk wat we nou echt willen, kijk naar wat je al gedaan hebt in heel deze conversatie en canvas, en los het eindelijk op. Denk aan volgorde flow, referentie nodes, goed op hoofdletters bekijken of niet, hier is de flow gevoelig voor, en bied gelijk de oplossing voor e-mail filter of ook de volledige code. Database hadden we al dacht ik, ik stuur je ook nog eens een foto mee van de database, dus analyseer de database ook heel goed
** LET op: JE GEEFT HELE CODES OOK AL MOET IK MAAR EEN KLEIN IETS VERVANGEN, DUS ALLES WAT ZORGT DAT DE FLOW COMPLEET IS. OOK MET GOEDE REFERENTIES,NODE NAMEN, EN REGELS **
JE KIJKT OOK NAAR HET PROBLEEM WAT BETREFT DE OPMAAK VAN DE MAIL ** EN OOK NATUURLIJK HOE WE DE AI OP ZIJN SLIMST MAKEN EN ZELF ANALYSE KAN DOEN EN HET MEESTE DATA MEEKRIJGT VAN SAMENVATTINGEN ETC ** 

